♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Bagaimana mungkin itu adalah
jawabanmu, Putri Tusnade?!
Tak kusangka kau ingin membunuhku.
Untungnya Aku memiliki kepercayaan
yang tulus darimu, Kabuto.
Kepercayaan atas kesetiaan dan matamu
yang melihat serangan Tsunade.
Yah.. Kami berdua sama-sama
dari Tim Medis.
Chakranya meluap dengan kasar.
Tsunade.. Aku benar-benar ingin
membangkitkan dua orang itu.
Dan Aku pun berjanji untuk tidak
menghancurkan Konoha.
Orochimaru..
Aku tahu kalau janjimu untuk menjauhi
desa adalah bohong.
Meski Aku tahu kalau Aku..
Mungkin sekali saja tak
ada masalah.
Aku ingin melihat mereka,
sekali saja.
Aku ingin menyentuh mereka,
Melihat senyum mereka,
sekali saja.
Tapi..
Tulang-tulangku seperti retak
saat merasakan..
..kalau Aku akan bertemu Nawaki
dan Dan sebentar lagi.
Aku menyadari kalau Aku memang
tak bisa diharapkan.
Hanya dengan mengingat
wajah mereka..
Aku jadi buta seperti ini.
Kakak..
Tsunade..
Aku mencintai mereka..
Aku benar-benar mencintai mereka.
Itu sebabnya, Aku ingin melihat dan
memeluk mereka.
Tapi.. Aku tak bisa.
Aku pasti akan memenangkan
taruhannya.
Karena anak itu, Aku jadi teringat
mimpi mereka berdua.
Sekarang Aku mencoba untuk
melupakannya.
Desa ini adalah warisan
dari Kakek.
Aku akan melindunginya.
Karena Aku adalah Cucu
Hokage Pertama..
..yang membangun Desa Konoha.
Aku mencintai desa ini dan
teman-temanku.
Jadi Aku ingin melindunginya.
Aku akan jadi seperti Kakek..
..dan meraih gelar Hokage.
Aku tak sepertimu.. Aku pasti
akan meraih gelar Hokage.
Saat adikku meninggal, hanya pikiran
itu yang menyemangatiku.
Itu sebabnya Aku ingin
menjadi Hokage.
Sosok yang melindungi semuanya.
Menjadi Hokage adalah impianku!
Mereka mempertaruhkan nyawa
demi mimpi mereka..
..dan mewujudkan mimpi itu
juga keinginanku.
Kau bilang, semua yang berwujud
pasti akan membusuk.
Tapi..
Perasaan mereka takkan pernah
membusuk.
Jadi negosiasi kita berakhir..
Mau bagaimana lagi.
Kalau begitu, tak ada pilihan lagi selain
memintanya secara paksa.
Kesepakatan Batal !!
Maju, Orochimaru!
Kalau dipikir-pikir..
..sebelumnya kita tak pernah sekalipun
terlibat masalah seperti sekarang.
Benar.
Apa maksud Anda?!
Akulah yang akan melawannya 'kan?!
Sekarang Aku akan membunuh
kalian.. Disini!
Kekuatan yang masih luar biasa.
Kau pasti akan mati jika terkena pukulannya.
Aku bisa melihatnya.
Tempat ini agak sempit sebagai
tempat bertarung.
Kau ingin pindah?!
Itu mungkin akan lebih baik.
Ada orang lain yang menjadi masalah selain
asisten Nyonya Tsunade.
Mungkin dia akan datang
menolongnya.
Kau akan kalah!
Siapa pengganggu yang
kau maksud?!
Sannin seperti Anda dan
Nyonya Tsunade.
Jiraiya..
Takkan kubiarkan kalian lolos.
Apa-apaan ini?!
Wah.. Sepertinya Putri Tsunade
sedang marah besar.
Berarti Nyonya Tsunade menolak
kesepakatannya.
Kemana perginya Nenek Tsunade?!
Itu milik Nyonya Tsunade.
Tonton.. Arah mana?!
Yosh!
Kelihatannya kau juga kehabisan
nafas, Tsunade.
Sebentar lagi.
Aku memang tak terlalu hebat
dalam Taijutsu.
Pil Makanan..
Tanda itu..
Anak ini bisa menggunakan
Ninjutsu medis.
Dia mengenai ototku.
Aku memotong sedikit otot bisep lengan atas
dan otot rektus paha Anda.
Sekarang Anda takkan bisa melepaskan
kekuatan luar biasa Anda lagi.
Pisau bedah Chakra..
Kenapa tak menyerang arteri-ku?!
Memang dengan pisau
bedah ini..
..Aku bisa memotong otot dan pembuluh
tanpa cedera luar.
Tapi sayang sekali..
..Aku tak bisa membuat pisau bedah panjang
di tengah-tengah pertempuran..
..yang bisa mencapai arteri dan
otot jantung.
Tapi meski demikian..
..tak ada masalah sama sekali jika
Aku menargetkan leher lawan.
Sialan.. Interkortalis-ku terkena.
Pernafasanku..
Dia bukan Ninja Medis biasa.
Serangan dan Efek Jutsu-nya bahkan
melebihiku saat seusia-nya.
Sangat menyedihkan jika Anda
malah mati ditanganku.
Aku takkan menyerang titik
vital Anda.
Tapi dengan ini, Anda takkan
bisa bergerak lagi.
Dia menakjubkan.
Biasanya, orang takkan mampu bergerak
karena kesulitan bernafas.
Sepertinya Aku perlu cara yang
sedikit lebih kasar.
Tapi bukan untuk membunuhnya.
Aku ingin menggerakkan
tanganku tapi..
..kenapa kaki-ku yang
bergerak?!
Jangan-jangan..
Ini..
Dasar brengsek!
Dalam kondisi-ku saat ini..
..tampaknya kekuatanku hanya
sebatas ini.
Begitu ya..
Ini bukan otot..
Tapi saraf.
Kau sudah menyadarinya..
Benar, itu saraf.
Aku mengubah Chakra
menjadi listrik.
Lalu membuat medan listrik dan
memasukkannya ke saraf-mu.
Komunikasi antara otak
dan tubuh..
..semuanya dilakukan dengan
sinyal listrik.
Tsunade mencampur aduk semua
sinyal listrik secara acak..
..dengan kecepatan 360 KM per-jam.
Masih bisa bertarung meski dengan
kekuatan seperti ini.
Jadi inilah Sannin Legenda.
Jutsu penyembuhan membutuhkan
terlalu banyak Chakra.
Tapi dalam kondisi ini..
Jika Aku menggerakkan
tangan kananku..
..kaki kiri-ku bergerak.
Jika Aku menggerakkan
tumit kiri-ku..
..bahu kanan-ku bergerak.
Sulit sekali.
Tapi Aku sudah menguasai 80% apa yang
bergerak saat Aku menggerakkan apa.
Jangan mempermainkanku..
..dengan Jutsu level
rendahan ini!
Apa?! Hanya sebentar saja,
gerakan tubuhnya..
Anda takut dengan darah 'kan?!
Akan kutunjukkan darah yang
banyak padamu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jiraiya?!
Lama tak bertemu.. Jiraiya.
Orochimaru..
Wajahmu masih tetap seperti iblis.
Ka-Kabuto?!
Naruto..
Jadi kalian saling kenal?!
Kami ikut Ujian Chunin
bersama-sama.
Kenapa Anda ada disini, Kabuto?!
Menyingkir kalian!
Aku akan membunuh
orang ini!
Hanya karena kau telah menguasai
gerakan tubuhmu..
Bukan berarti..
..kau bisa bergerak normal.
Takkan kubiarkan kau lolos.
Terlambat!
Gerakan tubuhku telah
kembali sepenuhnya.
Darah..
Melawan dua Sannin sekaligus,
sangat berbahaya, bukan?!
Jadi sebaiknya..
Aku kurangi satu!
Nyonya Tsunade!
Hei, hei.. Sebenarnya apa
yang sedang terjadi?!
Kenapa Kabuto menyerang
Nenek Tsunade?!
Kau lamban sekali, Naruto.
Itu sebabnya kau tak sebanding
dengan Sasuke.
Perhatikan ikat kepalanya
baik-baik!
Dia adalah bawahan Orochimaru.
Benar.
Aku adalah mata-mata Desa Oto.
Ap~Apa yang kau katakan?!
Kau bohong 'kan, Kabuto?!
Saat Ujian Chunin kau banyak
mengajari kami..
..dan juga menyelamatkan kami.
Aku hanya ingin mengumpulkan
data kalian.
Naruto, ada sesuatu yang Aku mengerti
dengan mengumpulkan datamu.
Kau tak punya bakat Ninja.
Berbeda dengan Sasuke.
Ini pertama kalinya Aku melihat
Nyonya Tsunade seperti ini.
Tolong jangan terlalu
memaksakan diri.
Aku asisten Anda, jadi..
Nenek Tsunade..
Meski menatap dengan sinis..
..kau tetap saja Genin kemarin sore.
Aku memang mengantisipasi raksasa
yang tinggal dalam dirimu.
Tapi dengan Sannin Legenda
yang ada dihadapanku..
..kau tinggal sesuatu yang
diinginkan.
Kau hanya anak kecil, jadi jika
kau ikut campur..
Aku akan membunuhmu.
Brengsek!
Jangan, Naruto!
Tubuhku masih..
Tangannya..
Seharusnya dia tak bisa menggunakan
tangan kanannya lagi.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Aku akan menyerangnya dengan
empat klon..
..dan menghajarnya dari sisi kanan,
dimana dia tak bisa melawan.
Brengsek!
Yosh!
Apa?!
Darah?!
Jarum beracun..
Saraf refleks-ku masih belum
pulih sepenuhnya.
Aku tak bisa menghindar
dengan baik.
Dengan ikat kepala.
Tindakan cerdas yang cepat.
Terima kasih, Kak.
Itu..
Pil Plasma.
Pil Plasma?!
Jadi dia ingin mengisi darahnya
yang hilang, ya.
Dia seorang Ninja Medis sepertiku.
Darahnya mengalir deras, ya..
Kabuto?!
Tuan Orochimaru..
Tolong lepaskan perban di
tangan kiri Anda.
Dia adalah Orochimaru.
Akhirnya bentuk aslinya
telah muncul.
Shizune..
Ya!
Kau urus pria berkacamata itu.
Aku yang akan mengurus
Orochimaru.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Cukup sudah, Pengkhianat!
Jangan pernah kau menyentuh
Nenek Tsunade lagi!
Hei, Nenek..
Jangan lupakan taruhan kita.
Aku pasti akan memenangkan kalung
sial itu darimu.
Aku takkan lari..
Aku takkan menyerah.
Lihat saja..
Inilah Jalan Ninjaku!
Selanjutnya:
Serang!
~Kedahsyatan Rasengan~